1. Доделать модалы.

    - Сделать,что бы при определённых условиях он менял класс с ошибки на удачный.
    - сумма добавляется
    - сумма убавляется
    - юзер создна

2. Создать стр. Навигационного меню, которое будет видно глобально.

    - Кнопки (ссылки) - Home, Bank, Login (Который при логине будет меняться на Logout)
    - стиль навигации.

3. Создать страницу Home. (Видна всем глобально)

    - отображать статистику (кол. юзеров и общ сумма на счетах)
    - простейшая имитация заполненности страницы (картинки, графики)

4. Сделать так, чтобы попасть в банк, можно было бы только после ЛОГИНа.
   (заранее созданные юзеры в JSON на сервере)
   Вид и функционал банка такой же, как и прежде в задании U2

( - При создании счёта, начальная сумма - 0. - Сумму можно добавить в доп. поле. - Под полем 2 кнопки соответствующего функционала.

    - Счета на котором есть деньги стиреть нельзя.
    - Сортировка по фамилиям.
    - Остаок на счету не должен быть отрицательный.
        Показывать ошибку, если пытаются снять больше, чем есть на счеты.
    -База Даннах- Сервер Express с файлом JSON.
    -После каждой записи или удаления, должно быть показано соответствующее сообщение.
    -Сделать фильтр: "Все счета", "Пустые", "С деньгами"
    - Попасть сюда можеть только заЛОГИНенный челвоек.
        -если данные ввода ошибочны вернуть на страницу с логином.

)

---

1.  Translate the requierments from product req. to tech. req.
    Using Devide and Couquer.

Он разбивает одно большое тех. задание на маленькие подзадачки, которые проще решить.

2.  Реализация. Каждого шага, каждой задачи.

3.  Оптимизация.
    Просмотреть код, найти сферы ответственности определённых кусков кода и отделить при возможности.
