Версия 4 с Базой Данных (Мария ДБ) и загрузкой файлов.

1. Банк состоит из:

    - Home
    - Bank
    - Login
    - Nav меню общее.

2. На главное (Home) Странице выводится:

    - Статистика

        - количество участников
        - сумма денег на всех счетах
        - средняя сумма денег на счету (с 2-я циф. после запятой)

    - Графическое заполнение пространства (картинки, графики)

3. Вторая страница(Bank):

    - Список счетов.
      Один счёт состоит из: - Имя, Фамилия (можно вводить только буквы) - Сумма на счету (по умолчанию 0) - Картинка с копией личного документа. - Кнопка стереть. - Кнопка заблокировать. - Кнопка "Изменить или добавить документ" - Поле для ввода\вывода суммы. - 2 кнопки для осуществления функционала поля для ввода/вывода суммы.

    - Создание нового счёта.
        - Вводится имя, фамилия, загружается картинка с лич. док-ом.
          (если нет картинки, дефолтное системное изображение)
    - В верхней части стр. показывается статистика:

        - Общее количество клиентов.
        - Общая сума денег на всех счетах.
        - Клиенты без "лич. док-ов" (без картинки)
        - Количество клиентов с нулём на счету.
        - Количество клиентов, у которых минус на счету
        - Количество клиентов, у которых есть деньги на счету.

    - Показывается кнопка "Налог".
        - Нажав на кнопку, со всех счетов списывается 5 Евро.
            - если на счету нет денег, то счёт становится минусовой.
    - Показывается фильтр, которые помогает отфильтровать по счетам:

        - заблокированным
        - заблокированным
        - нулевым
        - минусовым
        - плюсовым

    - Есть доп. возможность фильтровать по:

        - фамилии
        - сумме
        - возврат к нефильтрованному варианту.

    - Если сумма, которую добавляют больше 1000 евро:

        - должно появится окошко с просьбой подтрвердить.

    - Нажав на кнопку "Заблокировать"

        - блокируется: удалить, добавить, снять функции.
        - при нажатии выдаёт ошибку.
        - кнопка "Заблокировать" меняется на "Разблокировать"
        - Если нажать "Разблокировать", мы возвращаемся к первоначальному счету.

    - Счёт с деньгами стереть нельзя.

    - С самого начала, счета добавляются без какой либо сортировки.

    - Нельзя снять больше, чем есть на счету.

        - Показывается ошибка.

    - База Данных- Мария ДБ

    - После каждой операции должно быть показано уведомление

        - запись
        - удаление.

    - На страницу могут попасть только заЛОГИНненные пользователи.

        - Если не авторизовался, и пытаешься войти в банк- перенаправляет на страницу ЛОГИН.

    - На странице ЛОГИН нет меню.

        - Пользователи (username, password (hash) вручную введены в Базу данных)
        - БД работает на сервере Express.

    - Меню (Нав) меняется в зависимости от того, авторизовался ли пользователь.

        - Если авторизовался показывает:

            - кнопка ЛогАут
            - Имя пользователя

        - Если НЕ авторизировался:
            - ссылка на страницу подключения.

    - Фильтрация и сортировка должны работать вместе.

        - Должна быть возможность сортировать отфильтрованные счета.

    - Счёт должен быть уникальным и не повторяться.
